Repository: Endeer/dst-cz
Catalog: locales/*/characters-generic.po
Languages: ja, ko, zh_cn, zh_tw

# CHARACTERS.GENERIC.ACTIONFAIL.ACTIVATE.CARNIVAL_HOST_HERE
source: He's around here somewhere.
ja: あいつはこの辺にいるはずなんだが。
ko: 그 사람이 여기 어딘가에 있을 텐데.
zh_cn: 他就在附近。
zh_tw: 他就在附近。

# CHARACTERS.GENERIC.ACTIONFAIL.ACTIVATE.EMPTY_CATCOONDEN
source: Drat, I thought for sure there'd be something good inside!
ja: うーん、この中には何か良いものが絶対あると思ったんだけどなぁ！
ko: 빌어먹을, 안에 좋은 게 들어 있는 게 분명한데!
zh_cn: 糟糕，我还以为里面肯定会有好东西呢！
zh_tw: 糟糕，我還以為裡面肯定會有好東西呢！

# CHARACTERS.GENERIC.ACTIONFAIL.ACTIVATE.HOSTBUSY
source: He seems a bit preoccupied at the moment.
ja: どうやら頭がいっぱいなようだ。
ko: 그 사람은 현재 약간 정신이 없는 것 같아.
zh_cn: 他现在好像有点忙。
zh_tw: 他現在好像有點忙。

# CHARACTERS.GENERIC.ACTIONFAIL.ACTIVATE.KITCOON_HIDEANDSEEK_NOT_ENOUGH_HIDERS
source: It would be too easy, perhaps if there were more of these little guys...
ja: これじゃ簡単すぎるかも。この子たちがもっとたくさんいてくれたらいいんだけど…
ko: 이 조그만 녀석들이 더 있었다면 아주 쉬웠을 텐데...
zh_cn: 应该不会这么容易，要是再多几个小家伙就好了……
zh_tw: 應該不會這麼容易，要是再多幾個小傢伙就好了……

source: There aren't a lot of places around for them to hide.
ja: あの子たちが隠れるのに十分な場所がない。
ko: 근처에 숨을 만한 곳이 많지는 않아.
zh_cn: 周围没有很多地方可供它们藏身。
zh_tw: 周圍沒有很多地方可供它們藏身。

# CHARACTERS.GENERIC.ACTIONFAIL.ACTIVATE.KITCOON_HIDEANDSEEK_ONE_GAME_PER_DAY
source: I think that's enough for one day.
ja: 今日はここまでにしとこうかな。
ko: 오늘은 그만 해도 될 것 같아.
zh_cn: 我想今天就到此为止吧。
zh_tw: 我想今天就到此為止吧。

# CHARACTERS.GENERIC.ACTIONFAIL.ACTIVATE.LOCKED_GATE
source: The gate is locked.
ja: ゲートには鍵がかかってる。
ko: 문이 잠겨있다.
zh_cn: 大门锁上了。
zh_tw: 大門鎖上了。

# CHARACTERS.GENERIC.ACTIONFAIL.ACTIVATE.NOCARNIVAL
source: It looks like those birds flew the coop.
ja: 鳥もカーカーニバルも影も形もないな。
ko: 새들이 새장에서 날아가 버린 것 같아.
zh_cn: 鸟儿看起来都飞走了。
zh_tw: 鳥兒看起來都飛走了。

# CHARACTERS.GENERIC.ACTIONFAIL.APPRAISE.NOTNOW
source: They must be busy now.
ja: 今頃忙しくしてるにちがいない。
ko: 지금은 바쁠 거야.
zh_cn: 人家忙着呢。
zh_tw: 人家忙著呢。

# CHARACTERS.GENERIC.ACTIONFAIL.ATTUNE.NOHEALTH
source: I don't feel well enough.
ja: 今は気分が優れない…やめておこう
ko: 몸이 안 좋다.
zh_cn: 我感觉不够好。
zh_tw: 我感覺不夠好。

# CHARACTERS.GENERIC.ACTIONFAIL.BATHBOMB.ALREADY_BOMBED
source: That would be a waste of a bath bomb.
ja: バスボムが無駄になるだけだ。
ko: 아까운 입욕제만 낭비될 거야.
zh_cn: 别浪费沐浴球。
zh_tw: 別浪費沐浴球。

# CHARACTERS.GENERIC.ACTIONFAIL.BATHBOMB.GLASSED
source: I can't, the surface is glassed over.
ja: 表面がガラス化していて無理だ。
ko: 못 해, 표면이 유리로 덮여 있어.
zh_cn: 不行，表面都变玻璃了。
zh_tw: 不行，表面都變玻璃了。

# CHARACTERS.GENERIC.ACTIONFAIL.BUILD.HASPET
source: I've already got a pet.
ja: ペットならもういる。
ko: 펫이라면 이미 있다.
zh_cn: 我已经有一只宠物了。
zh_tw: 我已經有一隻寵物了。

# CHARACTERS.GENERIC.ACTIONFAIL.BUILD.MOUNTED
source: I can't place that from way up here.
ja: 降りないと設置できないぞ
ko: 여긴 너무 높아서 배치할 수 없다.
zh_cn: 放不下。
zh_tw: 放不下。

# CHARACTERS.GENERIC.ACTIONFAIL.BUILD.TICOON
source: I'm too invested in my own Ticoon to follow another one.
ja: 自分のトライグマに投資しすぎて、他の子を追う余裕なんてないんだ。
ko: 내 어흥쿤 집중한 나머지 다른 녀석은 따라갈 수가 없어.
zh_cn: 我对自己的大虎专一投入，眼里根本没别人。
zh_tw: 我對自己的大虎專一投入，眼裡根本沒別人。

# CHARACTERS.GENERIC.ACTIONFAIL.CARNIVALGAME_FEED.TOO_LATE
source: I need to be quicker!
ja: は、はやくしなくちゃ！
ko: 더 빨리 해야겠어!
zh_cn: 我得快一点！
zh_tw: 我得快一點！

# CHARACTERS.GENERIC.ACTIONFAIL.CHANGEIN.BURNING
source: It's too dangerous right now!
ja: ダメだ、危険すぎる！
ko: 지금은 너무 위험해!
zh_cn: 现在太危险了！
zh_tw: 現在太危險了！

# CHARACTERS.GENERIC.ACTIONFAIL.CHANGEIN.GENERIC
source: I don't want to change right now.
ja: 今、着替えるのはやめておこう
ko: 지금은 바꾸기 싫다.
zh_cn: 我现在不想换。
zh_tw: 我現在不想換。

# CHARACTERS.GENERIC.ACTIONFAIL.CHANGEIN.INUSE
source: It can only handle one style change at a time.
ja: 着替えは、1人ずつ、順番だ
ko: 스타일은 한 번씩만 바꿀 수 있다.
zh_cn: 它一次只能进行一种风格转变。
zh_tw: 它一次只能進行一種風格轉變。

# CHARACTERS.GENERIC.ACTIONFAIL.CHANGEIN.NOOCCUPANT
source: It needs something hitched up.
ja: つないでおくものが必要だ。
ko: 추켜 올릴 게 필요하네.
zh_cn: 得在上面栓点东西。
zh_tw: 得在上面栓點東西。

# CHARACTERS.GENERIC.ACTIONFAIL.CHANGEIN.NOTENOUGHHAIR
source: There isn't enough fur to style.
ja: スタイルを決めるには毛が足りない。
ko: 스타일링 할 털이 충분하지 않아.
zh_cn: 皮毛不够用来装扮。
zh_tw: 皮毛不夠用來裝扮。

# CHARACTERS.GENERIC.ACTIONFAIL.COMPARE_WEIGHABLE.FISH_TOO_SMALL
source: This one's just a small fry.
ja: これはただの小バエだ。
ko: 이건 치어일 뿐이야.
zh_cn: 这家伙太小了。
zh_tw: 這傢伙太小了。

# CHARACTERS.GENERIC.ACTIONFAIL.COMPARE_WEIGHABLE.OVERSIZEDVEGGIES_TOO_SMALL
source: Not quite heavy enough.
ja: 重さが足りない。
ko: 좀 가벼운 것 같아.
zh_cn: 还不够沉。
zh_tw: 還不夠沉。

# CHARACTERS.GENERIC.ACTIONFAIL.CONSTRUCT.EMPTY
source: I need something to build with.
ja: まずは建築用具を用意しよう。
ko: 만들 재료가 필요하다.
zh_cn: 我需要一些建造材料。
zh_tw: 我需要一些建造材料。

# CHARACTERS.GENERIC.ACTIONFAIL.CONSTRUCT.INUSE
source: Someone beat me to it.
ja: 誰かに先を越された。
ko: 누가 벌써 선수 쳤다.
zh_cn: 有人抢先了。
zh_tw: 有人搶先了。

# CHARACTERS.GENERIC.ACTIONFAIL.CONSTRUCT.MISMATCH
source: Whoops! Wrong plans.
ja: おっと！この設計図じゃない。
ko: 이런, 이 도면이 아닌데.
zh_cn: 哎呀，计划错误。
zh_tw: 哎呀，計畫錯誤。

# CHARACTERS.GENERIC.ACTIONFAIL.CONSTRUCT.NOTALLOWED
source: It won't fit.
ja: そこには入らないな。
ko: 안 맞는다.
zh_cn: 不匹配。
zh_tw: 不匹配。

# CHARACTERS.GENERIC.ACTIONFAIL.COOK.GENERIC
source: I can't cook right now.
ja: 今は料理できないぞ
ko: 지금은 요리할 수 없다.
zh_cn: 我现在做不了饭。
zh_tw: 我現在做不了飯。

# CHARACTERS.GENERIC.ACTIONFAIL.COOK.INUSE
source: Looks like we had the same idea.
ja: おっと…同じこと考えてたみたいだな
ko: 같은 생각이었군.
zh_cn: 好像我们有一样的想法。
zh_tw: 好像我們有一樣的想法。

# CHARACTERS.GENERIC.ACTIONFAIL.COOK.TOOFAR
source: It's too far away!
ja: もっと近づかないと、手が届かないぞ
ko: 너무 멀다!
zh_cn: 太远了！
zh_tw: 太遠了！

# CHARACTERS.GENERIC.ACTIONFAIL.DISMANTLE.COOKING
source: I can't do that while something's cooking.
ja: 料理してる間はできない。
ko: 뭘 요리하는 동안에는 할 수 없어.
zh_cn: 煮着东西呢，不能这样。
zh_tw: 煮著東西呢，不能這樣。

# CHARACTERS.GENERIC.ACTIONFAIL.DISMANTLE.INUSE
source: Science says I have to wait my turn.
ja: 科学的に言って、自分の番を待つべきだな。
ko: 내 차례가 오기를 기다리는 게 합리적이겠군.
zh_cn: 科学告诉我，我该等轮到我。
zh_tw: 科學告訴我，我該等輪到我。

# CHARACTERS.GENERIC.ACTIONFAIL.DISMANTLE.NOTEMPTY
source: I'll have to clean it out first.
ja: 最初にこれを片付けないと。
ko: 세탁부터 해야겠어.
zh_cn: 我得先把里面的东西弄走。
zh_tw: 我得先把裡面的東西弄走。

# CHARACTERS.GENERIC.ACTIONFAIL.DRAW.NOIMAGE
source: This'd be easier if I had the item in front of me.
ja: アイテムが目の前にあったら簡単なんだけどな。
ko: 아이템이 내 앞에 있으면 더 쉬울 텐데.
zh_cn: 如果我面前有这东西，就比较容易了。
zh_tw: 如果我面前有這東西，就比較容易了。

# CHARACTERS.GENERIC.ACTIONFAIL.FILL_OCEAN.UNSUITABLE_FOR_PLANTS
source: For some reason, plants don't like salt water.
ja: どういうわけか植物は塩水が嫌い。
ko: 어떤 이유인지 식물은 소금물을 좋아하지 않지.
zh_cn: 出于某些原因，植物不喜欢咸水。
zh_tw: 出於某些原因，植物不喜歡咸水。

# CHARACTERS.GENERIC.ACTIONFAIL.FISH_OCEAN.TOODEEP
source: This rod wasn't made for deep sea fishing.
ja: この竿は深海魚を釣るのには向いてないな。
ko: 이 낚싯대는 심해 낚시용이 아니야.
zh_cn: 不是海钓竿，不适合深海海钓。
zh_tw: 不是海釣竿，不適合深海海釣。

# CHARACTERS.GENERIC.ACTIONFAIL.GIVE.ABIGAILHEART
source: It was worth a shot.
ja: やっぱりダメか…
ko: 해볼 만한 가치는 있었다.
zh_cn: 这值得一试。
zh_tw: 這值得一試。

# CHARACTERS.GENERIC.ACTIONFAIL.GIVE.BUSY
source: I'll try again in a second.
ja: 少し待ってからにしよう
ko: 나중에 다시 해야지.
zh_cn: 我马上再试试。
zh_tw: 我馬上再試試。

# CHARACTERS.GENERIC.ACTIONFAIL.GIVE.CANTSHADOWREVIVE
source: It won't resurrect.
ja: よみがえらないぞ
ko: 부활하지 않는다.
zh_cn: 它不会复活。
zh_tw: 它不會復活。

# CHARACTERS.GENERIC.ACTIONFAIL.GIVE.CARNIVALGAME_ALREADY_PLAYING
source: A game is already underway.
ja: ゲームはもう始まってる。
ko: 게임이 이미 진행 중이군.
zh_cn: 已经有游戏在进行中了。
zh_tw: 已經有遊戲在進行中了。

# CHARACTERS.GENERIC.ACTIONFAIL.GIVE.CARNIVALGAME_INVALID_ITEM
source: I need to buy some tokens.
ja: トークンを買う必要がある。
ko: 토큰을 좀 사야겠어.
zh_cn: 我需要去买代币。
zh_tw: 我需要去買代幣。

# CHARACTERS.GENERIC.ACTIONFAIL.GIVE.DEAD
source: Maybe I'll just hold on to this.
ja: やっぱり、僕が持ってたほうがよさそうだ…
ko: 일단 그냥 가지고 있어야겠군.
zh_cn: 也许我该留着这个。
zh_tw: 也許我該留著這個。

# CHARACTERS.GENERIC.ACTIONFAIL.GIVE.DUPLICATE
source: We already know that one.
ja: それはもう知ってるな。
ko: 이미 알고 있는 것이다.
zh_cn: 我们已经知道那个了。
zh_tw: 我們已經知道那個了。

# CHARACTERS.GENERIC.ACTIONFAIL.GIVE.FOODFULL
source: There's already a meal there.
ja: 食事ならもうある。
ko: 이미 음식이 있다.
zh_cn: 这儿已经有一顿饭了。
zh_tw: 這兒已經有一頓飯了。

# CHARACTERS.GENERIC.ACTIONFAIL.GIVE.GENERIC
source: That doesn't go there.
ja: そこでは使えない。
ko: 맞지 않는다.
zh_cn: 那东西没有去那里。
zh_tw: 那東西沒有去那裡。

# CHARACTERS.GENERIC.ACTIONFAIL.GIVE.GHOSTHEART
source: Perhaps this is a bad idea.
ja: やっぱり、やめたほうがいいかもしれない…
ko: 아무래도 하지 않는 게 좋겠군.
zh_cn: 或许，这不是好主意。
zh_tw: 或許，這不是好主意。

# CHARACTERS.GENERIC.ACTIONFAIL.GIVE.MUSHROOMFARM_NEEDSLOG
source: A living log would probably be of more use.
ja: 生きている丸太の方が使い出がある。
ko: 차라리 생목이 더 쓸모 있겠군.
zh_cn: 一块活木头可能会有更多的用处。
zh_tw: 一塊活木頭可能會有更多的用處。

# CHARACTERS.GENERIC.ACTIONFAIL.GIVE.MUSHROOMFARM_NEEDSSHROOM
source: A mushroom would probably be of more use.
ja: キノコの方が使い出がある。
ko: 버섯이 더 쓸모 있겠군.
zh_cn: 一颗蘑菇可能会有更多的用处。
zh_tw: 一顆蘑菇可能會有更多的用處。

# CHARACTERS.GENERIC.ACTIONFAIL.GIVE.MUSHROOMFARM_NOMOONALLOWED
source: These mushrooms seem to resist being planted!
ja: このきのこは植えられたくないようだ！
ko: 이 버섯은 심어지는 걸 거부하는 것 같아!
zh_cn: 这些蘑菇好像不愿意被种下去！
zh_tw: 這些蘑菇好像不願意被種下去！

# CHARACTERS.GENERIC.ACTIONFAIL.GIVE.NOMOON
source: I need to see the moon for that to work.
ja: そのためには月を見る必要がある。
ko: 작동시키려면 달이 필요하다.
zh_cn: 我需要看到月亮才行。
zh_tw: 我需要看到月亮才行。

# CHARACTERS.GENERIC.ACTIONFAIL.GIVE.NOTATRIUMKEY
source: It's not quite the right shape.
ja: 形がちょっと違うようだね。
ko: 모양이 다르다.
zh_cn: 它的形状有些不对。
zh_tw: 它的形狀有些不對。

# CHARACTERS.GENERIC.ACTIONFAIL.GIVE.NOTDISH
source: It won't want to eat that.
ja: それを食べるつもりはないよ。
ko: 먹고 싶어 하지 않는다.
zh_cn: 它肯定不想吃那个。
zh_tw: 它肯定不想吃那個。

# CHARACTERS.GENERIC.ACTIONFAIL.GIVE.NOTGEM
source: I'm not sticking that in there!
ja: そんなものを突っ込んだりはしないぞ！
ko: 절대 넣을 수 없다!
zh_cn: 我不会把那东西粘上去的！
zh_tw: 我不會把那東西粘上去的！

# CHARACTERS.GENERIC.ACTIONFAIL.GIVE.NOTSCULPTABLE
source: Not even science could make that into a sculpture.
ja: 科学の力を駆使しても、あれを彫像にはできないな。
ko: 이건 그 어떤 과학 기술로도 조각상으로 만들지는 못할 것이다.
zh_cn: 即使是科学也不能把那玩意变成雕像。
zh_tw: 即使是科學也不能把那玩意變成雕像。

# CHARACTERS.GENERIC.ACTIONFAIL.GIVE.NOTSTAFF
source: It's not quite the right shape.
ja: 形がちょっと違うようだね。
ko: 모양이 다르다.
zh_cn: 它的形状有些不对。
zh_tw: 它的形狀有些不對。

# CHARACTERS.GENERIC.ACTIONFAIL.GIVE.PIGKINGGAME_DANGER
source: It's too dangerous for that right now.
ja: 今は危険でそれどころじゃない。
ko: 지금 당장은 너무 위험하다.
zh_cn: 现在这样太危险了。
zh_tw: 現在這樣太危險了。

# CHARACTERS.GENERIC.ACTIONFAIL.GIVE.PIGKINGGAME_MESSY
source: I need to clean up first.
ja: まずは綺麗にしないと。
ko: 우선 주변 정리부터 해야 한다.
zh_cn: 我得先清理一下。
zh_tw: 我得先清理一下。

# CHARACTERS.GENERIC.ACTIONFAIL.GIVE.PIGKINGGAME_TOOLATE
source: It's too late for that now.
ja: 今からじゃ手遅れだ。
ko: 지금은 너무 늦었다.
zh_cn: 现在已经太晚了。
zh_tw: 現在已經太晚了。

# CHARACTERS.GENERIC.ACTIONFAIL.GIVE.SLEEPING
source: Too unconscious to care.
ja: うーん…反応がないな
ko: 곤히 자느라 받을 생각이 없다.
zh_cn: 不省人事，无心牵挂。
zh_tw: 不省人事，無心牽掛。

# CHARACTERS.GENERIC.ACTIONFAIL.GIVE.SLOTFULL
source: We already put something there.
ja: もうそこには別のものが置いてある。
ko: 안에 다른 게 이미 있다.
zh_cn: 我们已经把一些东西放在那里了。
zh_tw: 我們已經把一些東西放在那裡了。

# CHARACTERS.GENERIC.ACTIONFAIL.GIVE.SPIDERNOHAT
source: I can't fit them together in my pocket
ja: ポケットに全部入りきらない。
ko: 주머니에 함께 넣을 수 없네.
zh_cn: 我的口袋不能同时装下它们
zh_tw: 我的口袋不能同時裝下它們

# CHARACTERS.GENERIC.ACTIONFAIL.GIVE.TERRARIUM_COOLDOWN
source: I suppose the tree has to grow back before we can give it anything.
ja: 何かを与えられるようになるには、木がまた生えてこないといけないみたいだ。
ko: 우리가 나무에 뭘 주기 전에 나무가 자라버릴 거야.
zh_cn: 树没长回来之前应该给不了东西。
zh_tw: 樹沒長回來之前應該給不了東西。

# CHARACTERS.GENERIC.ACTIONFAIL.GIVE.TERRARIUM_REFUSE
source: Maybe I should experiment with different kinds of fuel...
ja: 別の種類の燃料で実験してみよう…
ko: 종류가 다른 연료로 실험해봐야 할 것 같아...
zh_cn: 也许我应该用不同种类的燃料进行实验……
zh_tw: 也許我應該用不同種類的燃料進行實驗……

# CHARACTERS.GENERIC.ACTIONFAIL.GIVE.WRONGGEM
source: This gem won't work here.
ja: このジェムは、ここじゃ使えないみたいだ。
ko: 이 보석은 여기에 맞지 않는다.
zh_cn: 这个宝石在这里不起作用。
zh_tw: 這個寶石在這裡不起作用。

# CHARACTERS.GENERIC.ACTIONFAIL.GIVE.WRONGSHADOWFORM
source: It's not put together right.
ja: 組み立て方を間違えたみたいだ
ko: 제대로 만들어지지 않았다.
zh_cn: 组装不对。
zh_tw: 組裝不對。

# CHARACTERS.GENERIC.ACTIONFAIL.GIVEALLTOPLAYER.BUSY
source: I'll try again in a second.
ja: 少し待ってからにしよう
ko: 나중에 다시 해야겠다.
zh_cn: 我马上再试试。
zh_tw: 我馬上再試試。

# CHARACTERS.GENERIC.ACTIONFAIL.GIVEALLTOPLAYER.DEAD
source: Maybe I'll just hold on to this.
ja: やっぱり、僕が持ってたほうがよさそうだ…
ko: 일단 그냥 가지고 있어야겠다.
zh_cn: 也许我该留着这个。
zh_tw: 也許我該留著這個。

# CHARACTERS.GENERIC.ACTIONFAIL.GIVEALLTOPLAYER.FULL
source: Your pockets are too full!
ja: 持ち物がいっぱいじゃないか！
ko: 주머니가 가득 찼다!
zh_cn: 你的口袋太满了！
zh_tw: 你的口袋太滿了！

# CHARACTERS.GENERIC.ACTIONFAIL.GIVEALLTOPLAYER.SLEEPING
source: Too unconscious to care.
ja: うーん…反応がないな
ko: 곤히 자느라 받을 생각이 없다.
zh_cn: 不省人事了。
zh_tw: 不省人事了。

# CHARACTERS.GENERIC.ACTIONFAIL.GIVETOPLAYER.BUSY
source: I'll try again in a second.
ja: 少し待ってからにしよう
ko: 나중에 다시 해야겠다.
zh_cn: 我马上再试试。
zh_tw: 我馬上再試試。

# CHARACTERS.GENERIC.ACTIONFAIL.GIVETOPLAYER.DEAD
source: Maybe I'll just hold on to this.
ja: やっぱり、僕が持ってたほうがよさそうだ…
ko: 일단 그냥 가지고 있어야겠다.
zh_cn: 也许我该留着这个。
zh_tw: 也許我該留著這個。

# CHARACTERS.GENERIC.ACTIONFAIL.GIVETOPLAYER.FULL
source: Your pockets are too full!
ja: 持ち物がいっぱいじゃないか！
ko: 주머니가 가득 찼다!
zh_cn: 你的口袋太满了！
zh_tw: 你的口袋太滿了！

# CHARACTERS.GENERIC.ACTIONFAIL.GIVETOPLAYER.SLEEPING
source: Too unconscious to care.
ja: うーん…反応がないな
ko: 곤히 자느라 받을 생각이 없다.
zh_cn: 不省人事，无心牵挂。
zh_tw: 不省人事，無心牽掛。

# CHARACTERS.GENERIC.ACTIONFAIL.GIVE_TACKLESKETCH.DUPLICATE
source: I've already tackled this one.
ja: これはもうやったな。
ko: 이건 이미 부착했어.
zh_cn: 不对，不对。
zh_tw: 不對，不對。

# CHARACTERS.GENERIC.ACTIONFAIL.HARVEST.DOER_ISNT_MODULE_OWNER
source: It doesn't seem interested in a scientific discussion.
ja: 科学的議論に興味はないようだ。
ko: 과학에 관해 토론하는 데는 흥미가 없나봐.
zh_cn: 它似乎对科学讨论没有兴趣。
zh_tw: 它似乎對科學討論沒有興趣。

# CHARACTERS.GENERIC.ACTIONFAIL.HERD_FOLLOWERS.WEBBERONLY
source: They won't listen to me, but they might listen to Webber.
ja: 僕の言うことは聞かないだろうけど、ウェバーの言うことなら聞くかもしれないよ。
ko: 내 말을 따르지는 않겠지만 웨버의 말은 들을 지도 몰라.
zh_cn: 虽然它们不听我的，但是可能会听韦伯的。
zh_tw: 雖然它們不聽我的，但是可能會聽韋伯的。

# CHARACTERS.GENERIC.ACTIONFAIL.HITCHUP.BEEF_HITCHED
source: My beefalo is already hitched up.
ja: 僕のビーファロはもうつないである。
ko: 내 비팔로를 이미 묶어뒀어.
zh_cn: 我的皮弗娄牛已经拴好了。
zh_tw: 我的皮弗婁牛已經拴好了。

# CHARACTERS.GENERIC.ACTIONFAIL.HITCHUP.INMOOD
source: My beefalo seems to be too lively.
ja: 僕のビーファロは元気が良すぎるみたいだ。
ko: 내 비팔로는 지나치게 활기찬 것 같아.
zh_cn: 我的皮弗娄牛看起来太好动了。
zh_tw: 我的皮弗婁牛看起來太好動了。

# CHARACTERS.GENERIC.ACTIONFAIL.HITCHUP.NEEDBEEF
source: If I had a bell I could befriend a beefalo.
ja: ベルがあればビーファロと友だちになれるのに。
ko: 나에게 종이 있다면 비팔로와 친구가 될 수 있을 텐데.
zh_cn: 有铃铛就能和皮弗娄牛交友了。
zh_tw: 有鈴鐺就能和皮弗婁牛交友了。

# CHARACTERS.GENERIC.ACTIONFAIL.HITCHUP.NEEDBEEF_CLOSER
source: My beefalo buddy is too far away.
ja: 僕のビーファロは遠すぎる。
ko: 내 비팔로 친구는 너무 멀리 떨어져 있어.
zh_cn: 我的皮弗娄牛伙计离我太远了。
zh_tw: 我的皮弗婁牛夥計離我太遠了。

# CHARACTERS.GENERIC.ACTIONFAIL.LOWER_SAIL_FAIL.1
source: Whoops!
ja: おっと！
ko: 앗!
zh_cn: 哎呦！
zh_tw: 哎呦！

# CHARACTERS.GENERIC.ACTIONFAIL.LOWER_SAIL_FAIL.2
source: We're not slowing down!
ja: ペースを落としたりしないぞ！
ko: 속도가 안 늦춰져!
zh_cn: 根本慢不下来！
zh_tw: 根本慢不下來！

# CHARACTERS.GENERIC.ACTIONFAIL.LOWER_SAIL_FAIL.3
source: Failure is success in progress!
ja: 失敗は成功への過程だ！
ko: 실패는 진행 중인 성공이지!
zh_cn: 失败是成功的进行时！
zh_tw: 失敗是成功的進行時！

# CHARACTERS.GENERIC.ACTIONFAIL.MARK.ALREADY_MARKED
source: I've already made my pick.
ja: もうどれを選ぶかは決めてあるんだ。
ko: 나는 이미 선택했어.
zh_cn: 我已经选好了。
zh_tw: 我已經選好了。

# CHARACTERS.GENERIC.ACTIONFAIL.MARK.NOT_PARTICIPANT
source: I've got no steak in this contest.
ja: このコンテストには参加しなかった。
ko: 이번 대회에서 스테이크를 얻지 못했어.
zh_cn: 我没有选手参赛。
zh_tw: 我沒有選手參賽。

# CHARACTERS.GENERIC.ACTIONFAIL.MOUNT.INUSE
source: Someone beat me to the saddle!
ja: あッ！先に乗られてしまったぞ…
ko: 다른 사람이 벌써 안장을 차지했다!
zh_cn: 有人抢先骑上去了！
zh_tw: 有人搶先騎上去了！

# CHARACTERS.GENERIC.ACTIONFAIL.MOUNT.SLEEPING
source: Time to wake up!
ja: 起きろ！時間だぞ！
ko: 일어날 시간이야.
zh_cn: 该醒醒了！
zh_tw: 該醒醒了！

# CHARACTERS.GENERIC.ACTIONFAIL.MOUNT.TARGETINCOMBAT
source: I know better than to bother an angry beefalo!
ja: 興奮したビーファローに近づくと危険だ！
ko: 성난 비팔로를 굳이 건드릴 필요는 없지!
zh_cn: 我还没笨到去惹一头狂牛！
zh_tw: 我還沒笨到去惹一頭狂牛！

# CHARACTERS.GENERIC.ACTIONFAIL.OCEAN_FISHING_POND.WRONGGEAR
source: This rod wasn't made for pond fishing.
ja: この竿は池釣りには向いてないな。
ko: 이 낚싯대는 연못 낚시용이 아니야.
zh_cn: 这根钓竿不适合在池塘钓鱼。
zh_tw: 這根釣竿不適合在池塘釣魚。

# CHARACTERS.GENERIC.ACTIONFAIL.OPEN_CRAFTING.PROFESSIONALCHEF
source: I'm not a fancy enough chef for that.
ja: それをするには、シェフとしての腕が足りない。
ko: 그 정도로 훌륭한 요리사는 아니야.
zh_cn: 烹饪水平还不够。
zh_tw: 烹飪水準還不夠。

# CHARACTERS.GENERIC.ACTIONFAIL.OPEN_CRAFTING.SHADOWMAGIC
source: That's not science.
ja: こんなの科学じゃないよ。
ko: 그건 과학이 아니야.
zh_cn: 那可不是科学。
zh_tw: 那可不是科學。

# CHARACTERS.GENERIC.ACTIONFAIL.PICKUP.INUSE
source: Science says I have to wait my turn.
ja: 科学的に言って、自分の番を待つべきだな。
ko: 내 차례가 오기를 기다리는 게 합리적이겠군.
zh_cn: 科学告诉我，我该等轮到我。
zh_tw: 科學告訴我，我該等輪到我。

# CHARACTERS.GENERIC.ACTIONFAIL.PICKUP.NOTMINE_YOTC.1
source: You're not my carrat.
ja: うちのキャラットじゃないな。
ko: 넌 내 당근이쥐가 아니야.
zh_cn: 你可不是我的胡萝卜鼠。
zh_tw: 你可不是我的胡蘿蔔鼠。

# CHARACTERS.GENERIC.ACTIONFAIL.PICKUP.NOTMINE_YOTC.2
source: OW, it bit me!
ja: 痛っ、噛まれた！
ko: 아야, 날 물었어!
zh_cn: 噢，它咬我！
zh_tw: 噢，它咬我！

# CHARACTERS.GENERIC.ACTIONFAIL.PICKUP.RESTRICTION
source: I'm not skilled enough to use that.
ja: それを使うスキルがないな。
ko: 실력이 부족해서 아직 사용할 수 없다.
zh_cn: 技能不够熟练，用不了。
zh_tw: 技能不夠熟練，用不了。

# CHARACTERS.GENERIC.ACTIONFAIL.PLANTREGISTRY_RESEARCH_FAIL.FERTILIZER
source: I'd rather not know anything further.
ja: できればもう何も知りたくない。
ko: 차라리 더는 몰랐으면 좋겠어.
zh_cn: 我不想知道太多细节。
zh_tw: 我不想知道太多細節。

# CHARACTERS.GENERIC.ACTIONFAIL.PLANTREGISTRY_RESEARCH_FAIL.GENERIC
source: I have nothing left to learn.
ja: もう全部知ってるよ。
ko: 더는 배울 것이 없어.
zh_cn: 不剩什么需要学的了。
zh_tw: 不剩什麼需要學的了。

# CHARACTERS.GENERIC.ACTIONFAIL.POUR_WATER.OUT_OF_WATER
source: Drat, out of water.
ja: おっと、水がない。
ko: 젠장, 물이 없네.
zh_cn: 糟糕，没水了。
zh_tw: 糟糕，沒水了。

# CHARACTERS.GENERIC.ACTIONFAIL.POUR_WATER_GROUNDTILE.OUT_OF_WATER
source: My watering can ran dry.
ja: ジョウロが空になっちゃった。
ko: 물뿌리개가 말라버렸어.
zh_cn: 我的浇水壶干了。
zh_tw: 我的澆水壺乾了。

# CHARACTERS.GENERIC.ACTIONFAIL.REPAIR.WRONGPIECE
source: I don't think that was right.
ja: 間違ってたんじゃないかな。
ko: 아무래도 잘못한 것 같다.
zh_cn: 那不太对吧。
zh_tw: 那不太對吧。

# CHARACTERS.GENERIC.ACTIONFAIL.REPLATE.MISMATCH
source: It needs another type of dish.
ja: 別の種類の皿が必要だ。
ko: 다른 종류의 요리가 필요하다.
zh_cn: 它需要另一种碟子。
zh_tw: 它需要另一種碟子。

# CHARACTERS.GENERIC.ACTIONFAIL.REPLATE.SAMEDISH
source: I only need to use one dish.
ja: 必要な皿は1枚だけだ。
ko: 한 요리만 사용하면 된다.
zh_cn: 我只需要用一个碟子。
zh_tw: 我只需要用一個碟子。

# CHARACTERS.GENERIC.ACTIONFAIL.ROW_FAIL.BAD_TIMING0
source: Too soon!
ja: 早過ぎる！
ko: 너무 빨랐어!
zh_cn: 太快了！
zh_tw: 太快了！

# CHARACTERS.GENERIC.ACTIONFAIL.ROW_FAIL.BAD_TIMING1
source: My timing is off!
ja: タイミングが悪かった！
ko: 타이밍이 안 맞았어!
zh_cn: 时机不对！
zh_tw: 時機不對！

# CHARACTERS.GENERIC.ACTIONFAIL.ROW_FAIL.BAD_TIMING2
source: Not again!
ja: また！？
ko: 더는 안 돼!
zh_cn: 别再犯了！
zh_tw: 別再犯了！

# CHARACTERS.GENERIC.ACTIONFAIL.RUMMAGE.GENERIC
source: I can't do that.
ja: それはできない
ko: 할 수 없다.
zh_cn: 我不能那么做。
zh_tw: 我不能那麼做。

# CHARACTERS.GENERIC.ACTIONFAIL.RUMMAGE.INUSE
source: They're elbow deep in junk right now.
ja: 終わるまで待とう
ko: 지금 다른 사람이 한창 뒤지고 있는 중이다.
zh_cn: 他们在垃圾里埋头寻找。
zh_tw: 他們在垃圾裡埋頭尋找。

# CHARACTERS.GENERIC.ACTIONFAIL.RUMMAGE.NOTMASTERCHEF
source: I'm not a fancy enough chef for that.
ja: それをするには、シェフとしての腕が足りない。
ko: 그 정도로 훌륭한 요리사는 아니야.
zh_cn: 烹饪水平还不够。
zh_tw: 烹飪水準還不夠。

# CHARACTERS.GENERIC.ACTIONFAIL.SADDLE.TARGETINCOMBAT
source: It won't let me do that while it's angry.
ja: 興奮してるな…今はやめておこう
ko: 화난 상태에선 할 수 없다.
zh_cn: 它生气时决不允许我那样做。
zh_tw: 它生氣時決不允許我那樣做。

# CHARACTERS.GENERIC.ACTIONFAIL.SAIL.REPAIR
source: It doesn't need repairing.
ja: 修理は必要ない。
ko: 수리할 필요는 없어.
zh_cn: 它不需要修理。
zh_tw: 它不需要修理。

# CHARACTERS.GENERIC.ACTIONFAIL.SHAVE.AWAKEBEEFALO
source: I'm not going to try that while he's awake.
ja: 彼が起きている間に試すつもりはない。
ko: 깨어 있을 때 시도하지 않을 거야.
zh_cn: 我才不会在他醒着时去弄。
zh_tw: 我才不會在他醒著時去弄。

# CHARACTERS.GENERIC.ACTIONFAIL.SHAVE.GENERIC
source: I can't shave that!
ja: これは剃れない！
ko: 그것은 깎을 수 없어!
zh_cn: 我不能给那个剃毛！
zh_tw: 我不能給那個剃毛！

# CHARACTERS.GENERIC.ACTIONFAIL.SHAVE.NOBITS
source: There isn't even any stubble left!
ja: もう刈り株さえ残っちゃいない！
ko: 깎을 수염이 하나도 없다!
zh_cn: 光的连毛茬子也不剩！
zh_tw: 光的連毛茬子也不剩！

# CHARACTERS.GENERIC.ACTIONFAIL.SHAVE.SOMEONEELSESBEEFALO
source: I won't shave someone else's beefalo!
ja: 誰かのビーファロの毛を剃るなんてことはしない。
ko: 남의 비팔로의 털을 깎지는 않을 거라고!
zh_cn: 我才不薅别人家皮弗娄牛的毛！
zh_tw: 我才不薅別人家皮弗婁牛的毛！

# CHARACTERS.GENERIC.ACTIONFAIL.SLAUGHTER.TOOFAR
source: It got away.
ja: 逃げられちまったな
ko: 도망가버렸다.
zh_cn: 它逃走了。
zh_tw: 它逃走了。

# CHARACTERS.GENERIC.ACTIONFAIL.START_CARRAT_RACE.NO_RACERS
source: I think I'm missing something here.
ja: 何か足りないような気がする。
ko: 뭔가 빠진 것 같은데.
zh_cn: 我肯定是漏掉了什么东西。
zh_tw: 我肯定是漏掉了什麼東西。

# CHARACTERS.GENERIC.ACTIONFAIL.STORE.GENERIC
source: It's full.
ja: いっぱいだ。
ko: 가득 찼네.
zh_cn: 装满了。
zh_tw: 裝滿了。

# CHARACTERS.GENERIC.ACTIONFAIL.STORE.INUSE
source: I should wait my turn.
ja: 順番を待とう
ko: 내 차례를 기다려야겠다.
zh_cn: 我应该等轮到我的时候。
zh_tw: 我應該等輪到我的時候。

# CHARACTERS.GENERIC.ACTIONFAIL.STORE.NOTALLOWED
source: That can't go in there.
ja: そこにはもう入りきれない。
ko: 안에 들어가지 않는다.
zh_cn: 这东西不能装进那里。
zh_tw: 這東西不能裝進那裡。

# CHARACTERS.GENERIC.ACTIONFAIL.STORE.NOTMASTERCHEF
source: I'm not a fancy enough chef for that.
ja: それをするには、シェフとしての腕が足りない。
ko: 그 정도로 훌륭한 요리사는 아니야.
zh_cn: 烹饪水平还不够。
zh_tw: 烹飪水準還不夠。

# CHARACTERS.GENERIC.ACTIONFAIL.TEACH.CANTLEARN
source: I can't learn that one.
ja: その知識の習得は不可能だ
ko: 배울 수 없다.
zh_cn: 我无法学习那个。
zh_tw: 我無法學習那個。

# CHARACTERS.GENERIC.ACTIONFAIL.TEACH.KNOWN
source: I already know that one.
ja: それはもう知ってるぞ
ko: 이미 배운 것이다.
zh_cn: 我已经知道那个了。
zh_tw: 我已經知道那個了。

# CHARACTERS.GENERIC.ACTIONFAIL.TEACH.MESSAGEBOTTLEMANAGER_NOT_FOUND
source: I can't make anything out in this lighting!
ja: この薄暗さじゃ何もわからないよ！
ko: 너무 어두워서 전혀 읽을 수가 없어!
zh_cn: 光线太暗，我什么都看不到！
zh_tw: 光線太暗，我什麼都看不到！

# CHARACTERS.GENERIC.ACTIONFAIL.TEACH.WRONGWORLD
source: This map was made for some other place.
ja: この地図は別の場所のものみたいだ。
ko: 다른 곳의 지도다.
zh_cn: 这地图在这用不了。
zh_tw: 這地圖在這用不了。

# CHARACTERS.GENERIC.ACTIONFAIL.UNLOCK.WRONGKEY
source: I can't do that.
ja: それはできない
ko: 할 수 없다.
zh_cn: 我做不到。
zh_tw: 我做不到。

# CHARACTERS.GENERIC.ACTIONFAIL.USEITEMON.BEEF_BELL_ALREADY_USED
source: This beefalo already belongs to someone else.
ja: このビーファロはもう誰かのものだ。
ko: 이 비팔로는 이미 다른 사람의 거야.
zh_cn: 这头弗娄牛已经属于别人了。
zh_tw: 這頭弗婁牛已經屬於別人了。

# CHARACTERS.GENERIC.ACTIONFAIL.USEITEMON.BEEF_BELL_HAS_BEEF_ALREADY
source: I don't need a whole herd.
ja: 群れ全体は必要ないなあ。
ko: 한 무리가 전부 필요한 건 아니야.
zh_cn: 我不需要整个牛群。
zh_tw: 我不需要整個牛群。

# CHARACTERS.GENERIC.ACTIONFAIL.USEITEMON.BEEF_BELL_INVALID_TARGET
source: I couldn't possibly!
ja: おそらくムリだったろう！
ko: 그럴 수는 없었어!
zh_cn: 我不可能做到！
zh_tw: 我不可能做到！

# CHARACTERS.GENERIC.ACTIONFAIL.USEKLAUSSACKKEY.KLAUS
source: I'm a little preoccupied!!
ja: ちょっと手が離せない！
ko: 지금은 바쁘다니까!!
zh_cn: 我有点忙！！
zh_tw: 我有點忙！！

# CHARACTERS.GENERIC.ACTIONFAIL.USEKLAUSSACKKEY.QUAGMIRE_WRONGKEY
source: I'll just have to find another key.
ja: 別の鍵を探せばいいだけだ。
ko: 다른 열쇠를 찾아야겠군.
zh_cn: 我得再找一把钥匙。
zh_tw: 我得再找一把鑰匙。

# CHARACTERS.GENERIC.ACTIONFAIL.USEKLAUSSACKKEY.WRONGKEY
source: Whoops! That wasn't right.
ja: おっと！間違っていたみたいだ。
ko: 앗! 잘못했군.
zh_cn: 哎呀！那不对。
zh_tw: 哎呀！那不對。

# CHARACTERS.GENERIC.ACTIONFAIL.WRAPBUNDLE.EMPTY
source: I need to have something to wrap.
ja: まずは包むものが必要だ。
ko: 쌀 것이 필요하다.
zh_cn: 我需要有东西来打包。
zh_tw: 我需要有東西來打包。

# CHARACTERS.GENERIC.ACTIONFAIL.WRITE.GENERIC
source: I think it's fine as is.
ja: いや…このままにしておこう
ko: 이대로도 괜찮겠지.
zh_cn: 我觉得它现在这样挺好。
zh_tw: 我覺得它現在這樣挺好。

# CHARACTERS.GENERIC.ACTIONFAIL.WRITE.INUSE
source: There's only room for one scribbler.
ja: 1人ずつ、順番に書かないとな
ko: 더는 공간이 없는 것 같다.
zh_cn: 只有能容纳一个涂鸦者的空间。
zh_tw: 只有能容納一個塗鴉者的空間。

# CHARACTERS.GENERIC.ACTIONFAIL.YOTB_STARTCONTEST.ALREADYACTIVE
source: He must be busy with another contest somewhere.
ja: どこかでやってる別のコンテストで手がふさがってるに違いない。
ko: 어딘가에서 다른 대회로 바쁜 게 틀림 없어.
zh_cn: 他可能忙着比别的比赛呢。
zh_tw: 他可能忙著比別的比賽呢。

# CHARACTERS.GENERIC.ACTIONFAIL.YOTB_STARTCONTEST.DOESNTWORK
source: I guess they don't support the arts here.
ja: ここでは芸術を支援しないようだね。
ko: 여기서는 예술을 지원하지 않나 봐.
zh_cn: 看来这里并不支持艺术。
zh_tw: 看來這裡並不支持藝術。

# CHARACTERS.GENERIC.ACTIONFAIL.YOTB_UNLOCKSKIN.ALREADYKNOWN
source: I'm seeing a familiar pattern... I've learned this already!
ja: 見慣れたパターン…これはもう知ってる！
ko: 익숙한 패턴이 보이는군... 이건 이미 배웠어!
zh_cn: 一个熟悉的样式……这个我已经掌握了！
zh_tw: 一個熟悉的樣式……這個我已經掌握了！

# CHARACTERS.GENERIC.ACTIONFAIL_GENERIC
source: I can't do that.
ja: それはできない！
ko: 그것은 할 수 없습니다.
zh_cn: 我做不到。
zh_tw: 我做不到。

# CHARACTERS.GENERIC.ANNOUNCE_ACCOMPLISHMENT
source: I feel so accomplished!
ja: かなりの達成感！
ko: 성취감이 느껴진다!
zh_cn: 我觉得好有成就感！
zh_tw: 我覺得好有成就感！

# CHARACTERS.GENERIC.ANNOUNCE_ACCOMPLISHMENT_DONE
source: If only my friends could see me now...
ja: 今、友達が私のこと見てくれたら…
ko: 지금 내 모습을 친구들이 봐야 하는데...
zh_cn: 如果我的朋友现在能看到我就好了...
zh_tw: 如果我的朋友現在能看到我就好了...

# CHARACTERS.GENERIC.ANNOUNCE_ADVENTUREFAIL
source: That didn't go well. I'll have to try again.
ja: うまくいかなかった。もう一度挑戦してみなきゃ。
ko: 잘 안 됐어. 다시 시도해야겠어.
zh_cn: 这次不太顺利。我必须再试一次。
zh_tw: 這次不太順利。我必須再試一次。
